[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada van a hacer pistas a ver
12 en elche partido muy difícil partido
donde leche a tener hecho lo que tenía
que hacer era jugado muy bien sus armas
y nosotros hemos jugado creo que muy
bien más allá del resultado o más allá
de que obviamente el penalti o no o más
allá de que no veo hemos sacado los tres
puntos creo que hemos creado muchas
ocasiones
y partidos así pues bueno se te puede
escapar alguno por lo que sea el equipo
ha luchado muchísimo el equipo quería
ganar
[__] pez cebra los jugadores
un partido que ganase en elche y bears
que tienen ganas que hay un proyecto que
se cree el proyecto
por todo eso muy contento que hemos
fallado muchas ocasiones que nos han
llegado y nos han marcado
bueno son cosas que
hay días que son así porque lo que es en
la que ha fallado o frank y de jong
es muy difícil de fallar la primera
porque prácticamente tienes toda la
parte de verdad que remata un poco
la repetición remata un poco de forma
acrobática sin mucho tiempo que pensar y
bueno también pues el defensa del elche
está muy bien
y eso ha sido en la prueba parte luego
ha terminado otra que también se ha
quedado solo creo que tras un pase de
pero jordi alba
bueno estaba fallando
el demo también ha fallado una gasolina
que ha tirado que ha jugado bastante
bien mucha gente no está de acuerdo pero
ustedes que los jugadores también es
tengo que dar derecho a fallar a frente
a fallar a dama dembélé
y luego de enviar a un montón de centros
buenísimos que me anunció gol por una
cosa u otra
aferran que as en la segunda parte y
para mí ha sido en su mejor partido hoy
que ha fallado mis goles pero bueno
es que son van a entrar eso no me
preocupa lo que me alegra ver es la
jugada que ha hecho nada más salir
con está barragán que se le ha ido como
una exhalación que ha hecho un paso de
muerte no ha rematado a nadie
varias jugadas que se ha visto ya con
chispa que no se haya no se haya visto
con esa chispa todavía que luego a tener
suerte meter un gol de estar ahí y luego
ha fallado un pan sobre todo una muy
clara con la zurda
ya entrarán el tío está y todo el rato
me preocuparía que frunció que no
intenta que tiene miedo ostia no tiene
ningún miedo el chaval ningún miedo o
sea yo encantado con lo que le veo
encantado con dembélé lo mismo un tía y
supermotivado se ha [__] con el
árbitro con la mental este hernández
hernández
en una jugada que no le han pitado falta
que la clarísima que es la repetición es
clarísima
se acaba de hablar sacado tarjeta siete
tarjetas cinco a nosotros dos a ellos
que han dado bastante o sea hay que
reconocer que han dado bastante sobre
todo en irlanda este como pueden ser dos
tarjetas de ellos cinco nosotros que
habitan que son esos luego había
polémica
bueno acabando con la prueba parte
último minuto
un balón disputado lo toca perdiz hacia
atrás con la más fuerte que es un pase
perfecto
a fidel tiene muy buenos en el 7 t
morente que es el que nos
jodió en el partido de ida
tiene a fidel tiene a pele milla tiene a
lukas boyer que le falta gol pero de
jugar es muy bueno
saben a lo que juegan y luego junto a
nosotros no han sido cobardes
entonces
[Música]
bueno han perdido por por detallitos
detalles como que es como el penalti el
penalti de ellos que el chaval barragán
creo como hace así que lo que ha hecho
al árbitro y es lo que le dice a los
árbitros si hay movimiento el penalti
luego se han quejado amargamente
el perico axel el axel rose en este de
movistar se quejaba de que la de alma
también era penalty la del alba está
aquí la mano tío le da en la mano que le
dan la mano si nuestro discutió que le
den la mano el día que digan si te das
la mano de penalti entre perfecto
mientras no lo digan así es lo que les
dice a los aritos y está pegada no en
mano no se pita falta pues ya está pues
no es penalti
y no hay más que discutir
por poner un pero bueno por seguir la
segunda parte es bastante buena
cuando hemos metido el 11 ferrán la
verdad es que hemos tenido muchas
se había sacado casi toda la artillería
no se acaba look no me ha gustado la luz
valor reserva para el camp nou como digo
ha salido dembélé de inicio dembélé
en la parte de fuera a jugar a casi
todos de inicio
hacer yoga vi ocasión sustituido al
descanso y el entonces se mojó con un
extremo la idea es que llegara jordi
alba
tener todo el carril y bueno no acabó de
funcionar atrás casi mejor la segunda
parte sí que es cierto que yo pues
tenían
tenía la ventaja del gol y se han echado
más atrás
y que fernández verdad que juego muy
bien y que es una triple amenaza tiene
sálvame llanto y no estado aparecido
apenas
ferran que sí que aparece mucho y
dembélé que ha aparecido muchísimo
también luego se va dembélé sale a dama
que es el lateral de esa banda y dos ya
tienes que se va a esta casa el otro
saber que es súper importante en el
fútbol actual que hay cinco cambios
tener un banquillo potente la verdad ha
salido memphis que es el cometido del
penalti que es el loco que he visto en
mi vida porque como sea disfrutar casi
de punch heron a la escuadra dio
es un golazo pero a mí me parece súper
arriesgado a la altura de un panenka de
riesgo o peor porque es fácil que se te
vaya quitando a la escuadra y fuerte
qué loco bueno entrado final feliz
[Música]
y tres puntos en un partido muy muy muy
guapo el partido partidazo a las tres a
las cuatro y cuarto que la gente mayor
como yo nos joden vivo porque estamos
ahí
en nuestra hora de la siesta de la gente
mayor y le dijo dijimos que nos ayudará
walk o beach
seguidor de twitter y de tweets que ha
ido por prensa media de marcha allí el
de alicante ha ido a él saberlo y bueno
me alegro por el que la vez que lo ve
pues haya sido
una victoria y nada usted a tres puntos
a seguir el jueves al campo gata sala y
se os recordaré a mi amigo cuyo no menos
puede decir
socio para que no se pierda el partido
creyendo que jugamos en turquía
no sé qué más destacar pedro otra vez
pedro y es que los metros finales de
pedro y
contando el balón prácticamente el sol
es espectacular lo que tenemos lo que
tenemos ahí la estima de verdad hemos
marcado el pedal de 84 12
y a partir de ahí el elche nos ha
ahorrado bastante hemos conseguido sacar
prácticamente ninguna contra la última
dama que ha hecho una falta clarísima a
un milímetro del área y ahora no lo ve
cómo puede ser que no han sido muchas
faltas de leche se quejaba por las manos
que no hermano pero este ejercicio
muchas faltas y al final cómputo global
elche dos tarjetas nosotros cinco tíos
tengo que tomar la pela es esa
en fin
contento por el fútbol que se ha visto
de los dos equipos porque no sea un
equipo insisto que se haya cerrado
totalmente y está
contento por el fútbol por el partido y
por nuestro juego y por lo que nos queda
de verdad
muy muy bien
un abrazo a todos
y cita
[Música]
y ya